previously
on seducing
jake palma
umalis ka na lang dito sa pamamahay ko
pero ibibili kita ng sarili mong condo
open the door
may shorter
memory loss ako eh nakalimutan ko na
stand there
until you remember
one one two one
my new girlfriend
jake
kaya mo yan alice
one one
three one
harsh talaga ng words mo jake
ang sakin
lang naman eh kung sa ibang tao
iisipin nila na ang sama mong tao
they won't hear my harsh words
because
i won't talk to them
if something happens
to her
i'll chase you to hell said
bakit ba napaka introvert mo
because they can catch my attention
you're the only person i talk to
in case you haven't noticed
cause you're such a new
ibig sabihin
na catch ko attention mo
catch is an understatement
you got me whipped
and smitten
hard
hi high school
saint college high
will always be part of who i am
ang daming nangyari
ang daming
alaala na magiging core
memories ko
moving forward
i fell in love with my best friend
shin
si shin naman
i love you and i want you back
we're over
naranasan ang kanyang unang heartbreak
mahal mo pa ba
oo naman
of course
i've learned to let go of shin
and my feelings for him
gawin mong boyfriend
si drake palma
and i fell in love with a weirdo
drake palma
boyfriend
na kita kita
kita kita kita
even my
ever jaded bestfriend
aya fell in love
ako na manlilibre sayo bhie
can you believe it
sinagot niya si kent
sinong mag aakala
i like uv
pero i'm genuinely
happy for them
at ako girlfriend
niya po ako
ako po si alice
alice cyril perez
soon to be palma
ang dating mission
impossible to seduce drake palma
parang naging
mission accomplished na rin
bes uwian na
i think
high school gave me a roller coaster of emotions
asa ka ang pangit mo
happiness
and laughter
but i'll try to fall
while you're falling
at sangkatutak na heart
palpitations
but like all things
may ending din
my high school life
ends here
because
let's be real
hindi naman
habang buhay
high school lang
new chapter
unlocked
siguradong
mamimiss ko yung friends ko
take time
kahit walking distance lang ang cea sa brentford
feel ko
mapofomo
pa rin ako
kung kailan pa naman mukhang
going strong na kami ni jakey baby
saka naman kami ldr
pero bahala na
for now
vacation mode
pupunta kaming us
to visit my little brother
kung anong
susunod sa college life
saint kulit
ikaw na bahala
i love you jake palma
what do you want
you
can i have you now
shut up
treatment
upanman
treatment upanman
naririnig mo ba ako
ano ba problema mo
none of your business pa
ano
hindi ka na nga pumasa sa sca
ganyan pa ugali mo
bakit ka ba nagkakaganyan
kung ayaw mo sakin
makipagpalit ka kay tito steve
or better yet
balik mo ko kay mama
i wonder what
alice is doing the stage
right now
grabe ka
miss blossom
bat ba wala kasi akong number niya
i should have her number
sili me
hey palma
did you miss me
what are you doing here
silly hinihintay kita syempre
jake diyan ka lang
magtext mo later
drake drake drake
lagi na lang si drake
drake this
drake that
di mo tularan yung pinsan mo si drake
okay
bukas na
exam mo sa sca
kailangan mo
makapasok dun
ayoko nga kasi ng business sa adad
pasaway ka talaga kahit kailan no
bakit hindi mo gayahin si drake
hindi ka na nga pumasa sa sea
ganyan pa
ugali mo
bakit ka ba nagkakaganyan
kung ayaw mo sakin
makipagpalit ka kay tito steve
buti na lang din talaga hindi ako pumasa sa sea
for once
i can force
my way through life ng hindi kinukumpara sa pinsan kong
magaling
i can live my life dito sa brentford
ng wala sa anino niya
sayang lang di ko nagawan ng paraan na kunin ang fine
arts like i wanted
pero oks lang
pagbigyan muna natin si pa
sa business
ad ngayon
may plans
can wait
malas
maybe next time
ah excuse me miss
excuse me miss
ah may kailangan ka ah
san dito yung register's office
wala ho
kasi yung schedule ko para bukas eh
ah sarado
yung mga offices
eh ano bang course mo
culinary arts
may kakilala ako sa office
ah isend ko sayo yung schedule mo gusto mo
talaga
uy bait mo naman
anything
for pretty lady
ah sige
pwede pahingi ako ng full name mo pati email address
sure
teka
beris
uy salamat ah
ano nga ulit pangalan mo ahmm
ah trip
banggitin ko ba yung palma hmmm
wag muna ah
trip trip marco
thanks trip
babye
i really approve of your taste drake
magpinsan nga tayo
saint kulit
alam ko pong hindi na ako taga sca
pero sana
guide me
please guide me po
sana may mga mameet
akong new friends sa brentford
and sana
padaliin niyo rin po yung college life ko
amen
ay ps
po pala
sana smooth
sailing na din po ang relationship ko with turkey baby
please po
amen ulit
let's go alice
get your hands off me
ayoko
we'll be late
i don't care
nakakatakot
ayoko pumasok
totoo naman kasi
nakakatakot kaya pumasok
wala nga akong kakilala
ni isa dito sa brentford
para akong nasa alternate world
lahat sila nasa
saint colette
academy
ako ang
forsaken one
hu hu hu hu
you're such a child
eh minor
pa naman ako ah
seventeen years old pa lang kaya ako
time is running
hands off
drake naman
ok
lord
sana magkakaibigan ako
kahit isa lang
kahit pangit
basta hindi mabaho
noob
baka naman
may noob
ano
good luck
kalma alice
simpleng good luck lang yun
first day ko sa bagong school
kaya mo to aalis
asa
good morning po
thank you everyone
and welcome again to bradford
university
you can start your freshman
walk now
sino nagsisitayuan
sabi ko na nga ba malelate ako eh ah
ah miss
bakit po kayo
nagsisitayuan
freshman walk
sungit naman nun
kala mo kung sinong kagandahan
tsk
kainis
nakakamiss naman si ate
si shin
wala akong
kakilala dito
may kapartner ka na
tayo na lang
may boyfriend ako
no i mean sa freshman walk kung may kapartner ka na
tayo na lang
ah
sige sure
nakakahiya
baka isipin naman nito
asyumera
akong babae
ako ba yung may kasalanan
ang mali naman kasi ng tanong niya
ah ano nga ulit pangalan mo miss
alice daniel perez
ikaw
trip marco
nice to meet you
di mo ba ako naalala
ha
ang cute din naman nito oh
kahapon lang yun ah
hala
sorry medyo mahina kasi talaga
memory ko
so ano san nga ulit tayo nagkita
ah wala
hala
galit ka ba
hoy sorry na
hindi to pwede
siya na nga yung magiging first friend ko tapos
magagalit pa siya
this can't be happening
hoy sorry na wag ka na magalit
sorry niloloko lang kita di ako galit
aray aray
aray naman miss
sama nito
alice nga sabi eh
di aray alice
ikaw namamalo ka pa ng bag eh wag mong
paluin ang bag
uy
oh
ano nga ulit
pangalan mo
trip marco
tandaan mo
okay hello trip
sana maging friends tayo
friends
mm mm
tingnan natin
oh blumen
jake wait
jake jake
jake wait for me
you didn't text me yesterday
i was waiting for you
i have class
uh huh
wait jake
ouch ouch
ouch
jake jake
i sprained my ankle
help me
jake help me
ouch
it hurts
ouch ouch
ouch ouch ouchy
ayun nga
grabe wala akong makitang
parking
tagal naman ni aya
eh babes ka diyan
sana all
hawakan mo na lang
sakit ng tiyan ko
si shaira
shaira ho
shaira silos silos
mm mm silos talaga
bakit mo naman kilala yun
schoolmate namin dati
ni drake nung elementary
ang alam ko sa
brentford
kaklase niya rin si drake
until nagmove si drake dito sa sea
ano ngayon
kung schoolmates
kailangan
talaga nagpapabuhat
buhatin kita
gusto mo
batukan
kita gusto mo he
he he ang
cute mo talaga babe
sweet ka
arte niyo
anyways
first love ni shaira si drake
bakit mo naman nalaman yun aber
oo nga
elementary pa lang ako alam ko na yun no
lahat yata ng batchmate namin alam din yun
common knowledge naman na si
shaira ay para kay drake
at si drake naman
syempre
walang pakialam sa lahat
kung kung ang kung
kung
yung boyfriend mo dito
nanghaharot
subukan mo lang lokohin si alice
ikacastrate ka namin ni tito andy
you should
dress your uncle iha
mabuti na lang
kakaumpisa lang ng klase
wala pa masyadong ginagawa
i advise you
to take a day off
jake it really hurts
can you take me home
don't you have a car
jake
how do you expect me to step on the gas
with a swollen ankle
i'm literally
just a girl
please
pretty please
cheese
i knew you wouldn't let me down
no
buhat
ernie
kawawa naman ako
hmm
so annoying
you know
i really
missed you my husband
i haven't seen you in so long
let's go
aray
ang sakit talaga
your fault
hey wait lang
catch up naman tayo
so how's my husband
you know you look different
more
matured
mysterious
akala ko lang pala
you're still the same drake
i knew back in
elementary
and junior high
and
you still care about me
what are you even talking about
well
kung wala ka ng paki
di sana iniwan mo na lang ako dun sa clinic
pero sinamahan mo pa rin ako
you even offered your own car
to take me home
binuhat mo pa ako
ah
aray ang sakit talaga
hobby
can you take me up to my room
thank you my husband
oopsies
thanks healthy
i'll message you
you take care
grabe naman mood swings
ang lalaking yun
kanina lang nakikipag kaibigan
tapos ngayon
lakad lang ng lakad
malamang alice
freshman
mukha eh malamang naglalakad siya sa buong school
grounds
suko ka na
kasi naman
kanina pa tayo naglalakad without talking
pakaboring
sana kung nandito
si aya kahit two hours pa tayo maglakad
at least may kausap ako
alis
isa ka lang dito sa
bentford kaya kayanin mo
bakit kasi ang sungit
sungit mo
kanina lang tayo nagkakilala tapos grabe ka na
magsungit
teka mo naiwan na tuloy tayo ng grupo
uy te
san ka na naman pupunta
pagod na ako
bakit ba kasi ganun yung mga lalaki
kung hindi
sasagot ng
magshoshrug lang
ganun ba kahirap bumuo ng sentence
oh my gosh
sobrang
pagod na ako
bakit kasi hindi na lang babae
naging partner ko
sana mas okay yung buhay ko ngayon
ay excuse me po
pabili po ng isang bottled water
nag order ka na ba ng drinks
ang tagal
omg
are you alright erica
she look alright to you again
my god you're too slow for your own sake
don't you know who i am
give me that
next time
take extra care
alice
zyrel
paris
everyone
would love to see you cry
alis pabalik na
alice anyare sayo di ko naman sila kilala
anyare sayo
kinakahiya ako
alis
ano ba yan
umuwi ka muna
magpalit ka ng damit
maaga pa naman
hanggang hapon pa tayo dito baka magkasakit ka
nakikita
ako ni mommy
miss
baka kapag nakita
ni mommy na binubully
ako dito sa
brentford
uwiin pa yung desisyon na payagan akong mag aral dito
ayokong
mag hello
states no
anong gusto mong gawin ngayon
bibili na lang ako ng damit
okay
sige
oh tahan na
tahan na
okay lang
okay lang yan
babyahe ka ng ganyang itsura mo
bakit anong meron sa itsura ko
eh mukha kang nahulog sa imburnal eh
tsaka
walang magsasakay na taxi sayo sa ganyang
itsura mo
eh anong
dapat kong gawin
hindi ba delikado yan
eh masaya naman
ah ano
game ka
baka mahulog ako diyan
di yan
tara na
wala bang iba
like wala ka bang sasakyan
sigurado ka ba diyan
yup
uy
sure ka ba na safe yan
diyan ako sasakay
safe yan
bakit first time mo bang makasakay sa motor
don't worry
i got you
trip
sakalan
sorry
safe to ah
sure ka dito ah
safe to
hoy
ugalan mo lang ah
sure ka safe to ha
tres wag mong bilisan
ano
sabi ko
bagalan mo
ano
sabi ko
bagalan mo
bagalan mo naman
hoy
sabi ko
bagalan mo
eto na nga eh
aray
to makahampas to
kala ko mamamatay na ako ngayon
aray ko
aray aray
ano ba
teka lang magpapark lang ako
teka lang
alis
wait lang
alice
hintayin mo ko
alice naman
hoy ayos
mo mukha mo
tagal naman nito
maganda ka na
tara na
talaga
maganda na ako
maganda
ka naman talaga eh
sige bayaran ko na
bere sakay na
baka dyan
oh ayoko
oh alice
sakay ka na
ayoko
kakabda
lang ako
di na ako sasakay sa motor mo no
kala mo hari ka ng kalsada kung
kung marurog
di na promise
alam mo
sinabi mo rin yan kanina
arte naman nito
ay sorry
kung mahal ko lang naman yung buhay ko no
oa mo nakarating nga tayo dito dahil sa motor ko eh
whatever
basta magkacab na lang ako at least safe
oh wag
ayoko
uwi ka na
ikaw na lang ikaw na lang kung marurot ka dun oh
ayoko nga sabi
bahala ka
thank you na lang
kuya sa brentford
ingatan niyo na lang po sige po sige po
sige sir
gentleman
din pala tong loko
friend mo
nag naghaharot
ha
drake
sinong hinaharot mo
manong
sa cea nga po
san ba kasi dito yung college of business
administration
laki laki naman kasi ng school na to kulang na lang
sakupin nila yung buong city
bakit ba kasi wala akong number nung lalaking yun
ayoko rin naman
ako yung unang manghihingi no dapat pa
demure lang tayo
dapat siya yung unang nagtanong sakin
yes
luh
bakit lahat sila tumingin
ang dami namang drake dito
hi drake baby
why are you here
luh
miss lang kita
isa pa nga
namiss ko rin yun eh
you're acting
rude again
nag start na ba classes mo
can i sit in
why are you
even here
don't you have a class
hala
oo nga
bye jake
i'll see you at your condo
i'll be there okay babye
alice
ano bang
ginagawa mo
focus
ayaw mong mapadala sa states di ba
naman kasi nagtext pa ng ganun si aya
as in ngayon pa talaga
eh first day pa lang naman nung school ah
tsaka nung pagkapunta ko naman nun
parang wala naman siyang kaharutan
text nga yun
si aya tatawagan ko na lang
ay sorry sorry
ano ba yan miss
di ka nag iingat
di mo pagmamay
ari yung kalsada ah
sorry sorry
emotional runner
first day
struggles
kaya mo to
college life
lets go
okay class
listen
welcome to
culinary arts
mr palma
can you share with us
ano ang alam mo sa business
administration
well sir
from what i know
business
administration is about
managing
and organizing
different parts of a business
mula sa marketing
finance
and operations
pinag usapan din nila kung paano nila maipapalago
ang negosyo nila
do you believe you are ready to apply
business
concepts
to real life
situations
yes sir
my expectation for this subject
is to learn how the economy works
from the basic
concepts of
supply and demand to major economic policies
and of course i also want to understand
how the
economy
affects our daily lives
very good
on the course of a few months
we will cover
the fundamentals of business
you'll get a well rounded
overview
of how companies are structured
and how they function
understand
yes sir
boring
mister palma
yes sir
fashion design is all about
turning
ideas to a
wearable
piece of art
sa klaseng ito
matututunan niyong
magdesign
pumili ng tela
at matutunan ang sarili ninyong style
marunong ka ba manahi
hmmm
sakto lang
ikaw ba
of course
gusto mo ba makita
yung portfolio ko
last ten minutes
guys double time ha
this will serve as your test
make sure tama yung ginagawa niyo
and after this you have to clean
all your areas
guys please faster
hi
kumusta
day mo
fine
tipid naman ng sagot mo
kami gumawa kami ng dumplings
kaso yung sakin
medyo
bland
grabe naman to
pero alam mo okay na rin yun kahit blood no kasi
nakakainis
yung katabi ko kanina
sabi niya sakin
mali yan
mali ganto
alam mo yun
nangingialam siya
pinagtuturuan niya ako sabi niya ganito
ganyan ganyan
hindi ko naman siya tinatanong
tapos ending
sobrang
alat nung kanya
para kang magkakakidney stones
okay na mm mm
ang cute
cute ng baby na yan
baby he he
vivi alis
ang cute mo kasi
alis
why are you laughing at my husband
i should confront him
apa ni
hoy
tagalan mo lang
sure ka safe to ha
game
on the next episode of
seducing drake pal
okay sige sabi mo eh
dali naman ako kausap
aray
kung mahahampas ka naman kala mo girlfriend
kung girlfriend mo ko mas malala pa
abutin mo diyan
anong ginagawa
mo dito
did i tell you to leave
kasi kasama mo yung wife mo
are you jealous
bat ako magseselos
what are you
drake's groupie
i'm his
girlfriend
what are you doing here anyway
ah may date kami ni drake
dates aren't
drake's thing
well now
it's his thing
hi jake
good morning
hi jerky baby
why are you here
di ba may date tayo
stop
i told you so
dates are our thing
ha ha ha
ang mga pag
ibig ko